Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdebase/kdm.po
Languages: ja

source: Shutdown and restart?
ja: シャットダウンまたは再起動?

source: (Enter Root Password)
ja: (rootのパスワードを入力)

source: Shutdown
ja: シャットダウン

source: Restart
ja: 再起動

source: Restart X Server
ja: Xサーバを再起動

source: Console Mode
ja: コンソールモード

source: KDE Display Manager
ja: KDEディスプレイマネージャ

source: Login:
ja: ログイン:

source: Password:
ja: パスワード:

source: Session Type:
ja: セッションタイプ:

source: Go!
ja: 実行!

source: Shutdown...
ja: シャットダウン...

source: Logins not available right now.
ja: 今すぐにはログインできません

source: Could not access the login capabilities database or out of memory.
ja: ログイン権限データベースにアクセスできなかった、またはメモリ不足です

source: You're not allowed to login at the moment. try again later.
ja: 今すぐにはログインできません しばらくしてから再試行して下さい

source: Your account has expired.
ja: あなたのアカウントは失効しています

source: Your account expires on %1.
ja: あなたのアカウントは %1 に失効します

source: Home directory not available
ja: ホームディレクトリを利用できません

source: Login failed!
ja: ログイン失敗!

source: Startup program %1 exited with non-zero status. Please contact your system administrator. Please press OK to retry.
ja: スタートアッププログラム%1が0以外の値を返して終了しました。 システム管理者に連絡して下さい。 OKを押して再試行して下さい。

source: Login aborted
ja: ログインは放棄されました

source: No next option found!
ja: 次のオプションはありません!

source: Next option not found in option list!
ja: 次のオプションはオプションリストにありません!

source: Lilo hack is not enabled!
ja: Lilo hackは有効になっていません!

source: Attempted to write invalid next boot option!
ja: 不適切な起動オプションを書き込もうとしました!

source: Lilo location is a non-existing file.
ja: Liloの場所に存在しないファイルが指定されています

source: Boot map location is a non-existing file.
ja: Boot mapの場所に存在しないファイルが指定されています

source: Unkown error!
ja: 予期せぬエラー!
